回了我我转了
我妈拿吗
诶可以查了
不不不还不知道啊
我真的好怕呀
U5H啊啊我真不行了
结果stop高斯
我是麦克范同学
欢迎来到我的频道
我是2022年
在四川省参加的全国甲卷的高考
我相信高考对于绝大部分同学来说
都会是一些独有一次的体验
但是我在明天整理我的视频素材的时候
我惊喜地发现
我的父亲在去年用摄影机录下了我
高考的全过程
所以我在想
或许我可以用视频的形式帮助
那些在此刻对于高考或许有些迷茫
或许有些害怕的同学
提前去体验一下
这个人生中
可能会有一些重要的考试是什么样子的
So here we go now
当时间被无限拉近到6月7号八号
似乎全中国都在焦急的等待一段日子的到来
开心开心
You know it's five
Three
Five two left
一年前
那还是一段被疫情笼罩的日子
我们在学校最后一次做完核酸
听完班主任的考前动物园
只要中考考试
我相信我们来看看大学规划思维
起立
经理好老师辛苦啦好大家可以
那天早晨我还是像往常一样起床洗漱
吃早餐
似乎和平日并无不同
我非常建议各位采用我们皮肤英加T恤的穿法
因为这样不管是冷还是热
是有空调的风还是没有空调的风
都可以非常好的去适应它
你大学那天所有人都会变得非常的谨慎
母亲可能第100次念叨我的文具和准考证的事
我们家也在车的后面贴上了高考送考车的字样
希望能得到更多的关照
然后我们就出发了
像无数次平凡的上学路一样
其实到最后你并不会觉得那一天有什么特别的
你只是觉得自己像一个提笔的战士
将去奔赴一场孤独的旅程
未来你叫关门了
有生意了紧张自己照片来一张照
考完了再说吧
不不不不弄了不弄醒了
小问题小问题你会发现
那天妈妈们整齐地穿着旗袍
爸爸们整齐地穿着马褂
感觉他还是去旗开得胜
马到成功之意
我还记得走在那条路上
胸中有丘壑
笔下有山河这条路
而每一位考生似乎就在复旦一场山河之约
啊这边就不正经了吗
看我的大
在隔离带外
一切从简
你似乎只能带上一场热血
一腔憧憬
去奔赴那方考场
去书写属于你的故事回忆
我走了哈
待会待会我们再拿点那个呀
就那个我们就说的那个那个苏州上啊
对对对
好好好好好姐姐
所有参考的学校都会在固定的定位集合
你可以在那里再次遇到那些和你一起生活
学习了3年的同窗们
当然还有那些身着一袭红装
热情洋溢的老师们
他们每一个人都坚定地看着你
告诉你
你可以加油
我的班主任是一个年过六旬的老人
但每一次她给同学发准考证的时候
总会絮絮叨叨
书上非常弱智
从卷子发下来的时候
一定要先涂答题卡
到千万不要把水杯放在桌子上
他带了这么多年高考
但每次他都是热泪盈眶
他甚至会调皮的命令
我们所有人去和每一位科任老师拥抱
因为他说这样子你就可以沾一些灵气
到时候在考场的时候
指不定能多蒙对几分的
请监考老师拆封并分发试卷
指导学生填写
伴随着一生既亲切又熟悉的考试铃响起
2022年全国甲卷的语文考试就这样开始了
不说我语文老师所料
2022年贾政的体现
教育去年有了非常多的变化
我相信同学或多或少都会听说
语文考试是一场非常重要的考试
因为它会对你的整个高考奠定一个基调
而高考其实我们必须坦白地讲
他是很难不紧张的
但是我们可以通过自己的努力和控制
让它的影响降到最低
所以说在这里
我想分享我的三个小经验和小方法
希望能帮到你们
首先第一点就是
一定要给自己多多积极的心理暗示
就像我在去考场路上一直默念那句诗一样
胸中有丘壑
笔下有山河
这就是我对于自己的一个期许
在语文考试之前
我的脑中不停的重复这首诗
去安安给自己打气
其次我觉得你需要在之前的考试不断的去锻炼
如何把一场重要的考试看得稀松平常
其实千万不要把结果放的那么重要
我的物理老师已经告诉过我
他说其实对很多人来讲
他踏入高考场那一刻
他的结局已经注定了
所以说很多时候高考它是一件水到渠成的事
你有多少付出
你就会有多少收获
这个时候你不用去纠结于一两道题
或者说一些小题到底有没有做出来
你知道把你能写的人才能蒙的全部写上去
你就是最棒的人了
而最后是一个比较物理层面的方法
就是你可以包一口水在你的喉咙里
然后进行三次深呼吸
再帮我把水吞进去
这样多重复几次之后
你会获得一种对自己身体的掌控感
而这种掌控感可以很大程度上的缓解的焦虑
这就大概是我在语文考试前做的一些
心理建设和升级建设
希望能在不久之后他还高考中帮助到里面
当你看到这飞奔的人群
你就知道高考语文考试结束了
在考试收卷之后
同学们不会立刻离开考场
因为需要等待考试方
将试卷进行一个基本的清点之后
大家就会各自回家吃饭
然后进行一个午休来准备下午的数学考试
一个小建议就是
千万千万千万不要和你的同学们对答案
甚至我建议各位在高考的考试中
避免任何与外界非必要的交流和接触
因为在这样一个特殊的时间节点
大家都是非常敏感的
你不知道他的一句话
一个举动是否会影响到你的心态
你从外面转的哦
他自己去外面买的
你从外面转的吗
保护我的心态
就是保护我的耳朵
我说你是你是从外头转的吗
我怎么没看到你人呢
哈哈是的
你可以看到
其实我从很早开始
就有在考试之后拿手捂住耳朵的习惯
因为我非常害怕
哪位同学一不小心
就故意的把他的答案说了出来
万一和我的不一样
你说这一波内耗是不是损失就太大了
还好旁边那个帅哥履行了他的诺言
感觉他没有多久
我觉得就还行吧
最开始做进去的时候其实还是有点心态
但其实整个整个状态不错
当然我是觉得其实考的不紧张
自己考试不久
而且又是更新奇
就是学校是预测的是一样的
就是语文会信要掐的一样
然后呢
这剪辑是
你知道他去年考了一次通鉴纪事本末体
然后我们就刷了一个高三的通鉴纪事本末
这个端现在考战国策了哈哈
虽然都是文言文吗
问题也不大
所以我觉得自己搞的好啊
所以休息下喝点水
我还记得下午的数学考试
我达到了一种前所未有的精神集中的状态
但是当考试结束之后
我整个人就像经历了一场战争一样
瘫倒在了椅子之上
当我的爸妈接到我的时候
我当时的头是非常非常的疼的
而这个疼痛一直持续到了入睡之前
你现在看到的这个画面就是虽然有些疼痛
但是我还想再去过一遍
生物的框架体系和知识点
我想告诉你们
其实在考试的时候遇到一些不舒服
一些意料之外的事实是非常正常的
但是就像第二天的我一样
当我睡了一觉起来之后
一切也就烟消云散了
你还是会有一个非常好的状态去完成你的考试
Here forever at your by my side
一回人事听天命
拿去吧老子
天气今天天气挺好的
给一些家长朋友的建议也是一样的
就像我的父亲一样
他会在第二天告诉我
今天天气很好
这样一些带有积极暗示的词汇
包括在前一天晚上我们去散步的时候
他为了避免我胡思乱想去紧张
他给我讲了非常多
他小时候在这个院子里面去掏鸟窝
去和朋友们打水仗
那些童年的趣事
从我的动作你不难看出
北欧人是不紧张的
我那位考上清华的同学两天都没有怎么睡好呢
但是请你相信我
他们真的不会影响到底在哪
其实你会发现高考也没有你想的那么紧张
那么刺激
那么难顶
它就是一次普通平常的两天考试吧
我还记得
当英语考试结束铃响的那一刻
我听到了几声叹息
有释然
有不舍
有沉重又无奈
似乎高三所有的欢笑与泪水
都在这一刻画上了句号
我还记得
当时我并没有径直走到考场门口
而是又转去了学校的操场
在路上遇到了胖哥
我们俩无言
只是一起坐在草坪上
望着天空
飞鸟在一片湛蓝中留下天仙的文字
结束了
我喃喃道
结束了呀
胖哥悄声回忆
我突然不远处爆发出一声声呐喊
我看到一个个朝气的身影夺门而出
奔跑相拥
母亲的眼中含着泪水
父亲的眼角藏着微笑
那就是6月8号的样子
铅笔的那一刻
我们和过去挥手作业
毅然地转身
走进下一个盛夏
我又抬头望向天空
这次没有了飞鸟的痕迹
你甚至不用去苛求自己完美发挥
因为我一直坚信
只要你不愧对高三的这每天光阴
只要你认真的写下每一个字
你就已经成为了一个更好更坚韧的自己
至于结果嘛
就像我一直说的
尽人事听天命了
当然大哥明天还打16吗
不是他说了
我说哎
我感觉这话说愿你合上笔盖的那一刻
会有战士收刀入鞘时的骄傲
二三届的你们高考加油
得偿所愿
以上就是这期视频的全部内容了
非常希望这个视频能帮助到你
如果你有任何其他的问题
欢迎私信或者评论我
我都会尽我所能去解答
我希望在之后出一期更详细的
有关靠前心理调整
考前规划和考前复习的视频
我邀请到了清华
港大
复旦交大的学长和大家一起交流
如果你感兴趣的话
求点赞
求收藏
求硬币
求转发
最后求一个大大的关注
我们未来见
We let the liquor ti can't remember everything
We said
But we set it all you told me that you